Selamat datang kembali.
Saya bertanya-tanya bagaimana, tetapi hanya video cepat untuk memberi tahu Anda tentang sesuatu yang menarik.
Dan ini tergantung pada bahasa Anda.
Tapi ingat metode pengurutan yang kami miliki dalam javascript atau mungkin bahasa Anda.
Saya menantang Anda untuk mencari tahu algoritma penyortiran macam apa yang digunakannya di bawah tenda.
Sekarang dalam kebanyakan kasus itu akan menjadi quicksort atau sortir sortir dan menggabungkan sortir digabungkan bersama.
Jadi pergilah dan cari algoritma pengurutan apa yang digunakan bahasa Anda ketika datang ke javascript.
Sebenarnya tidak ada persyaratan untuk javascript untuk algoritma pengurutan mana yang digunakan.
Kami memiliki ECMAScript dalam javascript yang merupakan standar tetapi karena standar tidak menyebutkan
bagaimana ini harus diterapkan.
Browser yang berbeda yang memiliki mesin javascript yang berbeda.
Chrome memiliki V8 Mozilla memiliki mesin Safari sendiri mesinnya sendiri.
Mereka semua menerapkannya secara berbeda.
Yah terakhir kali saya memeriksa di Mozilla mereka menggunakan semacam gabungan untuk menyortir.
Dan di Chrome dan jenis mesin V-8 diimplementasikan dengan quicksort dan juga jenis penyisipan untuk penghapusan
yang lebih kecil.
Saya pikir itu menarik.
Saya melihat di video berikutnya oleh.